Bis zum 7. Oktober hast du und andere Israelis geholfen, Menschen aus Gaza in Krankenhäuser in Israel zu bringen. Wirst du dich wieder für Dialog und Zusammenarbeit einsetzen?
Es ist nutzlos,
Es tut nichts.
Und es gibt jetzt einen Krieg,
und es ist ein richtiger Krieg, tut mir leid zu sagen.
Aber es ist ein richtiger Krieg.
Es gibt keinen anderen Weg.
Es ist schwer,
ich weine viel darüber,
aber es muss sein.
Die IDF tut was sie jetzt tun müssen.
Ich hoffe, wann... und es wird bald fertig sein,
wir werden anrufen und sehen, ob wir zurückkommen.
Wir werden von vorne beginnen, um über
nicht über Frieden, über das Leben zu sprechen.
Und ich glaube nicht, dass
Derech Hachlama (medizinische Transporthilfsorganisation)
hilfreich sein wird.
Sie müssen es in ihrem eigenen Land tun.
Jemand anderes muss es tun.
Wir haben versagt, wir haben versagt.
Meine Generation hat es nicht geschafft, einen sicheren Ort zu schaffen.
Kennen Sie den Grund.
Neue Generationen und neue Führer müssen erwachsen werden
und uns an gute Orte bringen.